تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - عصام كراوش - أحمد بركات - عمر رمزي ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88
~|| أرض الغد ||~
أنحن مُستعدون؟ -
أجل، قدم نفسك -
(حسناً، مرحبًا، أنا (فرانك
كيف حالكم؟
،لا تجيبوا على ذلك
إنه مجرد سؤال بلاغي
حسناً، لنطلعكم على الأحداث سريعًا
هذه قصة عن المستقبل
والمستقبل قد يكون مُخيفًا
ماذا؟
أأنت متأكد أنك تود المضي
في الأمر بوصفك له كمخيف؟
أجل، أود الإستمرار بوصفي له كمخيف -
حسناً -
حسناً
،المستقبل قد يكون مُخيفًا"
حكومات غير مستقرة
،تكدُس سكاني
حروب في كل قارة
مجاعة، نقص المياه
"إنهيار بيئي
وإكتشافات علمية، مدهشة وجميلة -
أيمكنك التوقف رجاء عن مقاطعتي؟ -
سأفعل، أحاول فقط أن
أكون مُتفائلة بعض الشيء
مُتفائلة؟ -
أجل، اخبرهم بما تريده -
لن أتمكن من إخبارهم بأي شيء
إذا إستمريتِ في مقاطعتي
أنت مُحق، آسفة
،كما كنت أقول
مع كل ثانية تمر"
..نقترب أكثر فأكثر -
..أعلم، أخبرهم حيال -
لا يُمكنني إخبارهم أي شيء"
"إلى أن أخبرهم حيال هذا
"هل يُمكننا رجاء البدء من جزءٍ أخر؟" -
حسناً، من أين تريديني أن أبدأ؟ -
حسناً، دائمًا ما تقول أن المستقبل
لم يكن على هذا النحو دومًا، صحيح؟
لم يكن، فحينما كنت
..  طفلًا، المستقبل كان
مُختلف، صحيح؟ -
أجل -
رائع، فلنبدأ من هناك إذًا
حسناً، عندما كنت طفلًا
كان المُستقبل مُختلفلًا
ها هو معرض
فلاشينغ ميدوز) بـ(كورونا بارك) العالمي)
،لا تنسوا أشيائكم الثمينة
.واستمتعوا بالمستقبل
انتبه لخطواتك، يا صغير
"معرض نيويورك العالمي"
" عام 1964"
مرحبًا يا سيدي
هل بإمكاني مُساعدتك؟ -
(أدعي (جون فرانسيس ووكر -
جئتُ للفوز بالـ50 دولار -
هل الأمر كذلك؟ -
قُمت بفكها بسبب
الجزء الخاص بالنيتروجين
نظرًا لمدى كون ركوب الحافلة وعرّ
بعض الشيء، وكما تعلم حيال طبيعة النيتروجين
كان بوسعي إستخدام مُحرك
يعمل بطاقة بيروكسيد الهيدروجين
رغم إنحرافه مع أحزمتهم الصاروخية
وأعتقد أن هناك بعض المشاكل
في القدرة على المناورة
ومدة الرحلة وما شابه
إنها حقيبة نفاثة
كما هو واضح -
هل صنعت هذه بنفسك؟ -
أثينا)، ماذا تفعلين هنا؟)
هل قمت بصنعها أم لا؟
ماذا؟ -
هل صنعت هذه بنفسك؟ -
أجل -
لماذا؟ -
أظنّني سئمت من إنتظار
قيام أحد آخر بهذا نيابة عني
هل تعمل؟
بالطبع، أجل
.في الغالب
،إنها ليست في الحقيقة كما تعلم
.. من الناحية التقنية
!تطير ..
لكن إذا فعلت، كما تعلم
طارت من الناحية التقنية
ماذا سيكون الغرض منها؟
كيف يمكن لحقيبتك النفاثة
بأن تجعل العالم مكانًا أفضل؟
ألا يمُكن تواجدها لأجل المرح فحسب؟
سيد (ووكر)، أخبرني أن بمقدورك
فعل ما هو أفضل من الأشياء المرحة
كل شيء مُمكن -
لا أعرف ماذا يعني هذا -
إذا كنت أسير في الشارع ورأيت طفلًا
يطير من فوقي مُستخدمًا حقيبةٌ نفاثة
سأؤمن بأن كل شيء
مُمكن، سأشعر بالإلهام
ألا يجعل هذا من العالم مكان أفضل؟
أفترض أنه سيكون كذلك
هذا إذا جعلتها تعمل
ولسوء الحظ، إنها ليست كذلك
وإذا كانت لا تعمل، فلا
يوجد لها فائدة على الإطلاق
(شكرًا على وقتك يا سيد (ووكر -
ولكن بمقدروي جعلّها تعمل -
هذه هى الروح المطلوبة
حتى ذلك الحين يا فتى
.استمتع بوقتك
غير مقبول بالطبع -
إنه يروق لي -
(كلا، يا (أثينا
"قاعة الإخترعات"
ما الذي يجعلك تظن
أن ذلك الشيء سيطير؟
أنا مُتفائل -
أنت تُضيع وقتك -
أنا لست كذلك -
آلة غريبة لعينة -
!ليست بآلة غريبة
إنها لا تعمل
بوسعي جعلّها تعمل -
كلا، لا يمكنك -
أنا لن أستسلم
لا تستدر، كن هادئًا
بماذا أخبرتك للتو؟
آسف -
توقف عن الحديث -
انظر إلى هناك، تجاه
عقرب الساعة بالخامسة
هل تفهم الساعة؟
إلى أين يُشير
عقرب الساعة الخامسة؟
إلى هذا الإتجاه
سأذهب معهم، وأنت
عدّ حتى الـ20 ثم إلحق بنا
.ولا تجعل أحد يراك
من أنتِ؟
(أنا المستقبل يا (فرانك ووكر
معذرة، دعوني أمر
آسف
مهلًا، مهلًا، مهلًا، آسف يا رفاق
عليكم إنتظار القارب التالي
سوف يكون هناك قارب آخر بعد دقيقة
مرحبًا؟
مساء الخير، الرجاء
الصعود على الناقلة
الموقع قيد التشغيل
الرجاء ارتداء الخوذة على الرأس
من أجل تجنب وقوع
أي إصابات بالغة
إصابات؟
الناقلة سوف تتحرك خلال 10 ثوانِ
مهلًا
انتظري، مهلًا -
خمسة -
أربعة -
كلا -
ثلاثة، اثنان، واحد
لا، المرحلتين واحد واثنين
أنت، هذه لي
هل قمت بإصلاحها للتو؟
مهلاً
!أنت -
ها هو ذا -
!أنت
مرحباً
إنها تعمل الآن
ما هذا المكان إذاً؟
ومن بعدها صار كل شيء جحيمًا
!ويحي -
تم الأمر -
لقد منحتهم ثانية واحدة من السماء
.. الزرقاء و الحقائب النفاثة ثم
هذا مهم، عليهم معرفة المخاطر
أعتقد أن بوسعهم إدراك أن
العد التنازلي للساعة أمرُ سيء
أتودين سرد القصة؟ -
كلا، أنت تبلي حسناً -
لأنه إذا كنت تخالين أن
بوسعك سرد القصة بشكل أفضل
سأود بشدة سماعك تحاولين
حقًا؟ -
بالفعل -
من الناحية التقنية أعتقد
أنّني أكثر أهلية عنك
حقًا؟ كيف هذا؟ -
لأنني بخلافك، مُتفائلة -
عزيزتي، أتصورين؟ -
هذا فيديو -
كنت أعلم ذلك
أنتِ تسجلي ذلك -
استمري، يا عزيزتي -
(فلتقومي بذلك، يا (كيسي
(هذا (سيروس
(هذا (كانوبس
(هذا (أكتيريس
(هذا (رجل قنطورس
(فيغا)، (بيرسيون)، (كابيلا)، (بيتولغيوس)
لمَ تحبين النجوم لهذة
الدرجة يا (كيسي)؟
لأنني أود الذهاب هناك -
لكنها بعيدة للغاية -
،سيستغرق ذلك وقتًا طويلًا
وقتًا طويل للغاية
ماذا لو قطعت كل هذا الطريق
إلى هناك ولم يتواجد أي شيء؟
ماذا لو كان هناك كُل شيء؟
!ويحي -
ماذا؟ -
هل سنخوض أمر طفولتكِ بأكملها؟
،أنت بدأت تحكي منذ كنت طفلاً
أنا أمنحهم سياقًا فحسب
اسرعي فحسب، اتفقنا؟
ليس أمامهم اليوم بأكلمه
رائع، إليك هذا
!(نيت)
"(منصة إطلاق (ناسا"
"موقع للهدم"
ولوج
عرفي نفسك
نيت)، إن إيقظت)
والدي، سأسحقك
لا يجب عليكِ التسلل خارجًا
لا ينبغي لك أن تزال
بحاجة للأغطية الخاصة
أبي يقول أنه لا بأس بنومي بها -
هذا لأنه لا يريدك أن تنضج -
أكنتِ بالمنصة مُجددًا؟
ماذا كنت تفعلين هناك؟
أتحاولين إيقافهم؟
من هدمها؟
كلا، هذا سيجعل مني مُجرمة
وقدوة سيئة جداً لشاب سريع التأثر مثلك
لكن إذا قام بذلك شخص أخر
وبمحض الإفتراض
سيصدقون أن
حتى أصغر الأفعال
يُمكنها تغييّر المستقبل
كيف تكوني متأكدة من هذا؟ -
لأنني أعرف كيف تسير الأمور -
لمَ يريدون هدم المنصة؟
لأنه من الصعب التحلي بأفكار
ومن السهل التخلي عنها
،لكنك لست كذلك
صحيح؟
مُطلقًا
"مسح الحمض النووي"
مرحبًا يا أبي، سأذهب للمدرسة
أعدّدت غدائك -
أنتِ -
قمّ بلفه
...كيف أمكنك -
كنت لتتوصل لذلك -
(أجل، (إدي نيوتن
ماذا؟
جميع الرافعات الثلاث؟
(حسناً يا (دوغلاس
شكرًا على إتصالك، وداعًا -
أكل شيء على ما يرام؟ -
أجل، مُعدات (كانافيرال) تعطلت مُجددًا
عجيب -
عجيب للغاية -
على الأقل ستحصل على يوم عطلة
في الواقع، سييجلبون رافعات
(بديلة من (أورلاندو
لذا سأعود للعمل بحلول الظهيرة
هذا رائع -
(كايس) -
نعم؟
لن يكون هناك أي شيء
يمنعهم من هدم المنصة
،لاشيء، وعندما ينتهي ذلك
سأصبح بلا عمل
ليس هناك أي شيء بوسع
أحد فعله حيال ذلك
إنه أمرًا حتمي -
إذًا، سوف تجد شيء آخر -
(أنت مهندس بوكالة (ناسا
بدون أي شيء للعمل عليه
كان هناك ذئبان -
(كايس) -
كنت تقص عليّ هذه القصة طوال
حياتي والآن أنا أحكيها لك
،كان هناك ذئبان
وكانا دائمًا ما يتشاجران
أحدهما، يمثل الظلم واليأس
والآخر يعتبر النور والأمل
أي الذئبين سيفوز؟ -
(بحقك يا (كايس -
حسناً، جيد، لا تجيب
أي منهما كنتِ لتطعميه؟
جيد
تناول، هيّا
الدمار المتبادل المؤكد
اليوم، أي دولة نووية أو إرهابية
قادرة على إلحاق على نطاق واسع
...بالأسلحة -
الإنتروبيا البيئية -
القمم القطبية الجليدية لن تنتظرنا
لنقرر إذا ما كان التغيّر المناخي حقيقي
،إرتفاع منسوب المياة الساحلية
تكثف أنماط الطقس
جميعها تُنبهنا إلى
تذكرة طريقنا نحو
،الواقع المرير، وفقًا لتعريفها
اللا مثالية
"رواية (هكسلي): "عالم جديد شجاع
"رواية (برادبري): "فهرنهايت 451
"رواية (أورويل): "1984
أعتُبرت ذات مرة روايات خيالة، هذه
الروايات المستقبلية تحدث في الواقع الآن
،ويبدو أنها تزداد سوء
نعم يا آنسة (نيوتن)؟
أيمكننا إصلاح الوضع؟
عفوًا؟
أتفهم أن الأمور تسوء، ما
الذي بوسعنا فعله لإصلاحها؟
فلتحظوا بعطلة
أسبوعية جيدة
نيوتن)؟)
نعم -
لقد تم سداد كفالتك -
دراجتك النارية تم حجزها، بإمكانك
جلب أغراضك الشخصية من هناك
نيوتن)؟) -
أجل -
حسناً، حسناً
حافظة نقود، بها 47.32 دولار
،)رخصة للقيادة بولاية (فلوريدا
وقبعة بيسبول
ولدينا دبوس، وعلبة واحدة
من علكة (بيمانز) ولا أعرف ما هذا
وقّعي هنا
هذا ليس ليّ -
ما الذي ليس لكِ؟ -
الدبوس
..لم يسبق
!ماذا! ماذا
مُحال
أكنت هنا طوال الوقت؟
أعلم
كلا
سآخذه
ليس لديك فكرة حيال الأشخاص الذين إضطررت
التواصل معهم لمنع الأمن الداخلي من إتهامك
هذه ليست مجرد أعمال تخريب، حسناً؟
إنها (ناسا)، إنها ممتلكات حكومية
هل سبق ورأيت ذلك من قبل؟
لستِ واعية للأمر، أليس كذلك؟
أنا غاضب منك للغاية
أعي هذا، أنت غاضب
وأنا مُتفهمة لذلك
لكن أريدك أن تُلقي نظرة
على ذلك فحسب، أيبدو غريبًا؟
!لا تلمسه -
لمّ تصرخين عليّ؟ -
ليس وأنت تقود يا أبي، هذا
أمر خطير. فقط توقف جانبًا
توقف جانبًا
أقسم لو كنتِ تحت
..(تأثير المخدرات يا (كايس
،أنا لا أتعاطى المخدرات
..انظر فحسب
أريدك أن تكون الوالد
الذي يعمل لدى (ناسا) الآن
والد واسع الأفق من جديد، حسناً؟
سيتضح كل شيء بمجرد
لمسك لهذا الدبوس
.. ماذا؟ إنه
!إنه لا يعمل
!أنت لا ترى ذلك -
!توقفي -
(بصراحة يا (كايسي
لا أعلم ماذا جرى لكِ
بحقكم يا رفاق -
(حركة سيئة يا (ديكستر -
مُرهق للغاية
هيّا أيها الحمقي
سنتأخر عن محاضرة البحث والتطوير
القطار الطائر
سيصل في غضون دقيقة
هل ستأتين؟
أبوسعك رؤيتي؟
ليس أمامنا اليوم بأكمله -
!انتظرونا -
خط القطار المتجه شمالًا مُغادر الآن -
المحطة التالية، المرفأ الفضائي
وجدتها -
رائع -
!رائع
،تأكدوا من إتباع الإجراءات بدقة
نحن على دراية بحاجتكم للنوم
أبي، أنت تحرجني -
أتعدين أنك ستُرسلين لنا كل يوم؟ -
حتى وأنتِ خارج النطاق -
هيّا، ما المشكلة -
سنسافر فحسب 20 سنة ضوئية -
ماذا؟ -
وصلنا الآن، إلى المرفأ الفضائي
يا رفاق، هُنا
مرحبًا -
هيّا، حجزنا لكِ مقعداً
هل نفذت طاقتك الآن؟
نيت)، استيقظ) -
أنا لم أفعل ذلك -
أبي قام بتغير كلمة المرور الخاصه
بحاسوبه، هل تعرفها؟
رائحتك تبدو كرائحة المستنقع
أخبرني كلمة المرور وسيكون
بوسعك العودة للنوم
هاتفك به الإنترنت -
هاتفي نُقع بالبحيرة -
حسناً -
ما الذي نبحث عنه؟ -
توقف! هذا
،دبوس نادر للغاية قابل للجمع
إحياء لذكرى المعرض العالمي لعام 1964
خبراء وامروجين أكبر مجموعة"
"مقتنيات للعصر الفضائي في العالم
!هذا الموقع يبدو قديمًا -
حسناً، اعطني رقمهم -
ليس لديهم رقم -
ليس لديهم رقم؟ -
لديهم عنوان
أنصت، سوف تخبر أبي
أنك إستقيظت ورأيتني أرحل
وأخبرتك بأنني ذاهبة للتخيّم
مع أصدقائي وسأتصل غدًا
هل بوسعك فعل هذا لأجلي؟ -
فقط إذا قلتِ لي ما الذي يجري -
.. أعتقد أنّني رأيت
أنني قمت بالذهاب
إلى المستقبل
هل بمقدروي أن آتي أيضًا؟
ليس بعد
مرحباً، هل (كايسي نيوتن) بالمنزل؟
كلا
لقد طلبت بعض الكعك
وأنا جِئتُ لتسليمه
هل أنتِ فتاة كشافة؟ -
بالطبع، أنا كذلك -
لمَ لا ترتدين الزي الرسمي؟ -
إنه بالمغسلة -
(هذا كعك (أريوس
أيُمكنك رجاءً إخباري
بموعد عودة (كايسي)؟
ذهبت للتخيم مع بعض الأصدقاء
سوف تتغيب لعدة أيام
أهذا ما أخبرت به والدك؟
أجل -
لكنه ليس صحيح -
بلى، هو كذلك -
كلا، يا (ناثان)، ليس كذلك -
لا تسألني كيف عرفت اسمك
أعلمه بنفس الطريقة
التي أعلم بها أنك تكذب عليّ
هل أنتِ من المستقبل؟ -
أنت تتفهم الأمر بوضوح -
لذا، لمَ لا تخبرني بما أود معرفته؟
ذلك الدبوس
توقف عن العمل، ذهبت
لتعثر على واحداً آخر
ناثان)، أين ذهبت تبحث؟)
مرحباً؟ -
لدينا تخفيض هذا الأسبوع -
% جهة الثلاث رفوف الأمامية، بنسبة 70
كلا، شكرًا، لست هُنا
لشراء أي شيء
كنت آمل إذا كان بوسعك
إخباري حيال هذا
!(هوغو)
"أهلًا بكِ بمتجر، "نفحة من الماضي
شكرًا على مساعدتي، يا عزيزتي
،لو كنت أبقيته مفتوحًا
ما كنت لتكون بحاجة لمساعدتي
،إذا أبقيته مفتوحًا
كان سيفسد تأثير كل شيء
اعذري زوجتي، ليس لديها أي إحترام
(للأمور الإستعراضية، (هوغو غيرنسباك
كيف يُمكنني مُساعدتك؟ -
لديها دبوس -
لديها دبوس
رأيت على الإنترنت
أنكم تبحثون عن واحد
من أين حصلتِ عليه؟ -
ما الذي يُمكنك إخباري عنه؟ -
لا يُمكنني إخباركِ أي شيء
ما لم تخبريني من أعطاه لكِ
لن أتكلم أولًا
يبدو أن عملنا هنا أنتهى -
يبدو أنه كذلك -
لقد رأيتِ شيئًا، أليس كذلك؟
عندما قمتِ بلمسه
شيء لا يُصدق
أهو حقيقي؟ -
بالطبع إنه كذلك -
لا تسأليني كيف وضع هؤلاء الناس تقنيات
لم نحلم بوجودها حتى الآن بعد
انتظر، أي أناس؟
أسبق وتساءلتِ ماذا سيحدث
لو كل العباقرة والفنانين والعلماء
والأذكياء، أكثر الأشخاص
إبداعًا في العالم
قرروا تغييّره فعلًا؟
لكن أين؟ أين يسعهم فعل أمر كهذا؟
سيحتاجون إلى مكان خالِ من
السياسة والبيروقراطية والإلهاء والجشع
مكانًا سري
حيث يتمكنوا من بناء
كل ما يُصيبك بالجنون
(يطلقون على أنفسهم (بلاس ألترا
،والطريقة الوحيدة لرؤية هذا
هو عبر لمس واحداً من ذلك
لمَ قاموا بعمله؟
ما الغاية منه؟
الشائعات تقول أنهم
كانوا على وشك الظهور علانيةً
ويتشاركوا ما قاموا ببناءه
مع العالم كله
،لكن للأسف الشديد
هذا لم يحدث قط
لمَ لا؟
أعتقد أننا تبادلنا الحديث
.. بما يكفي أيتها الشابة، أنا
.. لذا
طالما قررنا أن نثق بك
الرجاء، ثقي بنا، وأخبريني
من أين حصلتِ عليه؟
لا أعلم -
ماذا تقصدين يا عزيزتي؟ -
تم إعتقالي وكان
متواجداً ضمن أغراضي
من ضمن أغراضك؟ -
أجل، لا أعلم كيف وصل إلى هناك -
ما كان هذا؟ -
أخبرينا من أعطاه لكِ، رجاء -
!لم يعطيني إياه أحد
هذا أمر مُستعبد للغاية، يا عزيزتي
أتعلمون ماذا؟
أعتقد أنني سأذهب الآن
شكرًا على مُساعدتكم
سأمنحك ألف دولار إذا قلتِ لي
من أين حصلت على الدبوس؟
!لا أعلم
عشرة الآف -
أكانت فتاة؟ فتاة صغيرة؟ -
لا أعرف شيء عما
تتحدثان عنه يا رفاق
طاب يومكما، إستمتعا
بغرابة أطواركما
أخبرينا بمكانها وسيتم الصفح عنكِ
هذه مزحة، صحيح؟
أين الفتاة؟
لا أعلم، أنا لا أعلم
ستُخبرينا بمكان الفتاة
،لا أعرف أي فتاة
.. لقد قلت لكما، أنا لا
أين الفتاة؟ -
لا أعرف أي فتاة؟ -
علينا الذهاب
هيّا، الآن
هذه قنبلة زمنيّة، تُوقف
الزمن لكن لا تدوم طويلاً
ماذا؟ -
اسمعيني -
مجالها يندثر وأنتِ
في مرمى النيران
يجب علينا الرحيل
الآن وإلا ستموتين
!أنا عالقة
ولكن بشكل مؤقت
فقط، امسكِي بيدي
في اللحظة التي ستتحررين فيها سأخلّصك
وابقِ خلفي
مستعدّة؟
!الفتاة
!احذري
علينا الرحيل
إنّهم على وشك التدمير
الذاتي، علينا الرحيل الآن
..مجنون بما يكفي لتصورّه
.. أنتِ
كايسي)، انهضي)
سيأتون
ماذا؟ -
إمضي -
أعلم -
.. لا يمكنني -
اصعدي (كايسي)، اصعدي في السيّارة
كيف تعرفين اسمي؟ -
اركبي السيّارة فحسب -
ما الذي حدث للتو؟
تم إستهدافك من قبل
وحدتين (ألف ميم) للقضاء عليكِ
أنقذتُ حياتكِ، ودمّرُوا ذاتياً -
ماذا تكون (ألف ميم)؟ -
أصوات متحرّكة -
كانا رجالاً آلية؟ -
.. بل أكثر تطوّراً
بالتأكيد، حسناً
رجال آلية -
..لكن، من -
من تكونين؟ -
(أدعى (أثينا -
أنا من منحتكِ الدبّوس -
الدبّوس! أجل الدبّوس -
أجل، وتمنّيت ألّا ترحلي
قبل أن أخبركِ بعض الإرشادات الهامّة
إرشادات؟ عمّ تتحدثين؟
!كيف تقودين سيارة
!من أنتِ -
..أنا جنديّة -
..مـجـ.. أعـ.. ما
"متبقّي 60 ثانية للتدمير الذاتي"
لقد تم تدمير جهاز الترجمّة الخاص بي
أعتذر عن ذلك -
أنتِ .. واحدة منهم -
يبدو ذلك جليّا
ماذا تفعلين؟
!توقّفي، أنا أحاول مُساعدتك
!يا إلهي
!أنتِ
!ذلك لم يحدث
!مستحيل
!دعيني أخرج من هذه السيّارة
توقّفي عن الصياح، لن أفعل -
لا -
دعيني الآن -
لقد أعطيتكِ آخر
دبابيسي أيتها الآنسة
ولن أسمح بضياعه سدى -
ماذا تعنين بآخر دبابيسك؟ -
المكان الذي رأيته
هل هو موجود؟ -
بالطّبع -
،ولكن إن لم تأتِ معي
لن يدوم طويلاً
لمَ؟
لأنهم قاموا ببناء شيئاً
لم ينبغي عليهم بناؤه
بناء، ماذا؟
أتودّين الإستمرار في طرح
الأسئلة حتى يأتي أحد لقتلنا؟
!لا
إذاً، أي الطُرق تودين أن تذهبي؟
.. الوراء
أم المضي قدماً؟
وهل بإمكانك أخذي إلى هناك؟ -
نعم أستطيع -
أنا من ستقود
حسناً، لقد إنتهى
الأمر، أشكركم
حسناً يا شباب
لقد أخبرني رئيس وحدة
الحرائق أنّ بوسعنا الرحيل
ويأمل أنّهم قد ذهبوا للغداء
ولم يصب أحداً في الإنفجار
!أيها القائد
مرحباً سيّدي
ديف كلارك) من الخدمات السريّة)
يبدو وكأنّ أمراَ
مروعاً قد حدث هنا
الخدمات السريّة؟
إلى أين هم ذاهبون؟
يقومون بتأمين المبنى
شكراً جزيلاً على مساعدتك
سنتولّي الأمر من هنا
يا (ديل)، وجدنا هذه بجوار النافذة؟
هل رأيت شيئاً كهذا من قبل؟
!يا إلهي
!اللعنة
هناك تخفيضات هذا
الأسبوع بنسبة 70 في المئة
أية فتاة؟ فتاة صغيرة؟
أستخبرني بما يجري هنا يا بني؟ -
لا يا سيدي، لن أفعل -
أية فتاة؟ فتاة صغيرة؟
(اتصل بالحاكم (نيكس
أخبره أنّنا وجدنا الفتاة
!إلى اليسار
أتمنى قليلاً من الإستعداد
! في المرة القادمة
هاكِ فكرة، لما لا تخبريني
إلى أين سنذهب؟
(بيتسفيلد) بـ( نيويورك) -
وماذا يوجد بها؟ -
شخص ما بإمكانه إعادتنا
على رسلك، أخبرتني
أنّك أعطيتني آخر دبابيسك
كم عدد الأشخاص
الآخرين الذين منحتهم ذلك؟
لا يهم -
لستُ حتى أوّل خياراتِك -
لقد عثرت عليكِ منذ شهر وحسب
حين بدأتِ في تدمير منشأة حكوميّة
الذي صادف أنّها في
نطاق بحثي عن مزيد من المجنّدين
ناهيك عن حصولك على درجة 73
(على مقياس (فينمان داوبيرت
سبعة وثلاثين؟
هل ذلك جيّد؟
تمهّلي، التجنيد لأجل ماذا؟ -
غير مسموح لي بالإجابة عن ذلك -
من الذي لا يسمح لكِ؟
لا يجدر بي الإجابة على
ذلك ويجب عليّ تحذيرك
لا تستمرين بطرح الأسئلة عليّ
ولن يبدأ عدّي التنازلي بالعمل
حسناً، وماذا يعني ذلك؟
يعني أنّي سأنطفئ
لن يحدث ذلك -
جرّبي -
لقد قلتِ أنّهم قاموا
ببناء ما لا يجب عليهم بناؤه
هل حدث أمرٌ هناك؟ أمرٌ سيء؟
!اللعنة
!أرجوك لا تجيب
(مرحباً، أن تتصل بـ(إيدي نيوتن
أترك رسالة وسأعاود الإتصال بِك
(مرحباً أبي، أنا (كايسي
أخبرت (نيت) ليخبرك أنّي أخييم
لكنّي لستُ كذلك
لم أرد الكذب عليك
.. لكن لم أعرف كيف أقول الحقيقة
.. ولكن أمر غريب للغاية يحدث
حسناً، ما وددت قوله
أنا بخير، وسأبقى كذلك
،لا أتعاطى المخدرات
ولم أنضم لأية جماعات دينية
لن أغيب طويلاً
سأعاود الإتصال بك قريباً
أحبّك يا أبي
!يا إلهي
هل أنتِ على ما يرام؟ -
أجل بخير، أشكرك -
ظننت أنّي عطلتك
أو شيء من هذا القبيل
يجب عليّ القيادة
(كايسي)
أعلم أنّه لا سبب
لديكِ لتثقين بي
ولكن بحثت عن
شخص مثلكِ منذ زمن
الآن، من فضلك
توقّفي جانباً
من بين كل هؤلاء الأشخاص
الذين أعطيتهم الدبّوس
لما إخترتني؟ -
لأنّك مميزة -
حقاً
!أنا مميزة -
أجل -
هذا الشاب الذي نود
مُقابلته، ماذا يدعى؟
(يدعى (فرانك
(فرانك ووكر)
إنّه مميز أيضاً
.(فرانك ووكر)
انتظري! أين تذهبين؟
عظيم
"ووكر"
أين بصمات مخالبك؟
هذا رائع
أتعلم، أستطيع سماعك
!ارحلي
ألم تري الكلب؟
!أجل
إنه مجرد طيف ثلاثي الأبعاد
كيف أمكنك فعل ذلك في ضوء النهار؟
ذلك رائع -
من أنتِ؟ ماذا تريدين؟ -
أنتَ (فرانك ووكر)، أليس كذلك؟
(أدعى (كايسي
وأريدك أن تصحبني هُناك
أصحبكِ إلى أين؟
إلى المكان الذي
أراه حينما ألمسّ هذه
مين أين حصلتِ عليه؟ -
(فتاة صغيرة، (أثينا -
..أثـيـ
أين هي؟
لقد تركتني هُنا
بالطبع لقد فعلت، اسمعي
أينما جئتِ، أيتها الفتاة
عودي أدراجَكِ
لا، أودّك أن تصحبني هُناك
.. ما رأيتُه -
ما رأيتيه، قد انتهى -
ما تبحثين عنه لم يعد متواجداً -
لا، أشعر أنّه على الذهاب -
كما يفترض عليّ فعل ذلك
لمَ؟ لأنهم خصصوا
كرسياً لكِ في مركبة فضائيّة؟
ما رأيتيه كان إعلاناً مسجّلاً منذ عقود
كانت مجرّد دعوة لن تلبّى
أبداً لأن الحفلة اللعينة تم إلغائها
لا ينبغي عليكِ فعل أي شيء
لقد تم التلاعبُ بكِ للشعور
وكأنّك جزء من شيء لا يصدّق
وكأنّك شخصٌ مميز
لكنّكِ لستِ كذلك
لستِ كذلك
هذا رفض إذاً؟
!أيّتها اللعينة
..أيتها الصغيرة الـ
تعلمين، يمكنني
!طلب الشرطة في أي وفت
!أي وقت
لديكِ.. سأمنحكِ 5 ثوانِ
!لن أرحل
إما أن تخبرني كيف
أذهب هناك، أو تقتلني
إن قمتِ بلمسِ أي
!شيء، هذا بالضبط ما سأفعله
ماذا تفعلين؟ -
!أعبث بالأشياء -
!افتحي ذلك الباب الآن
أنا جاد، سأقوم بإخراجك
ما هذا الشيء الغريب
ذو المفاتيح المنزلقة؟
دعي ذلك وشأنه! أنا جاد -
هل ستصحبني إلى هناك؟ -
لا -
إذاً، لست جاداً  -
بربّك، ألا تظنّي أن ذلك ممتعاً
أتقوم بتسجيل ذلك؟
إذا لزم الأمر إرغامك
على الضحك، سأفعل ذلك
لأجل الأجيال القادمة -
لقد ضحكت -
لقد إبتسمتِ، والإبتسامة
ليست كالضحك
الجميع يضحك، إنّه تصرف طبيعي
لا، ليس كذلك
النوم هو الأمر الحيوي
ولم أركِ تنامين أبداً أيضاً
حسناً، عاجلاً أم آجلاً سأجعلك تضحكين
حتى تفعلي، لن أتوقّف عن المحاولة
ربما يجدر بك التوقف
ماذا؟ -
توقّف عن المحاولة -
لماذا؟
أيجدر بك تسجيل ذلك؟
اخرجي -
انتظر لحظة -
ماهذا؟
هل هو عد تنازلي؟
لن أرحل، أستحق أن
أعرف بما يجري هنا
أتستحقين؟ -
أجل، أستحق بعض الإجابات -
إجابات علامَ؟ -
أنا أعلم أنّك كنت هناك -
أنتِ لا تعلمين شيئاً -
كيف أمكنك مغادرة مكان مثله؟ -
!لأنهم قاموا برمي خارجاً
لقد قاموا برميّ
خارجاً وأغلقوا كل سُبل العودة
أكان ذلك لأنّك بنيت
شيء لم ينبغي عليك بنائه؟
من أخبركِ ذلك؟ -
هل ذلك هو؟ الشيء؟ -
..إن تمكّنت من إخبارك التاريح
التاريخ الفعلي الذي ستموتين به
أستودين معرفة ذلك؟ -
كيف يُمكنك ذلك؟ -
لنفترض أنّي سأفعل فحسب -
ما أنت؟ وسيط روحاني؟ -
لا، ليس ذلك هو المغزى -
ما هي الأسس التي ستعرف بها ذلك؟ -
إنها إفتراضيّة، مجرد إفتراض
استخدمي مخيّلتك، حسناً؟
حسناً -
أجل -
تقبّلي أن هناك عالم
حيث أعلم يقيناً تاريخ موتك
والآن، أتودين
منّي إخبارك أم لا؟
بالطبع سأفعل
من لا يفعل ذلك؟
. لكن
ماذا لو أن تقبّل فكرة
الموت، هو ما يسبب ذلك
"إذاً الإجابة ستكون "نعم
سأريدك أن تخبرني
لكنّي لن أصدقك -
عليكِ تصديقي -
لمَ؟ ألسنا نُحب تحديد مصائرنا؟
ماذا؟
من أنتِ يا فتاة؟
هل هذا سيء؟
!اللعنة
لقد تبعوكِ هنا -
ماذا؟ من؟ -
الآليون
لم أرهم من قبل -
(جون فرانسيس ووكر) -
لقد تم السماح لك
بالعيش مع ضمان عدم تدخّلك
أنتَ الآن تأوي أحد العناصر الهاربة
قُم بتسليمها إلينا وإلا سنقضي عليك
لديك دقيقة واحدة للمثول أمامنا
"وضع الإشتباك"
أشكرك -
لم يأن الأوان للشكر بعد -
انتظري
!هيّا
!حاذري
!اذهبي
(جون فرانسيس ووكر)
(من قبل السلطة الممنوحة من الحاكم (نيكس
تم السماح للوحدة بالقضاء عليك
حسناً
حسناً، ذلك يكفي
هيّا، اغلقي الباب
من هو الحاكم (نيكس)؟
هيّا بنا
!اصعدي
كيف تكون هذه فكرة جيّدة؟
!تحرّكي أو ستغرقين يا فتاة -
هل كنت مستعداً لذلك؟ -
قبعتي -
دعيها -
لا، لا يمكنني المضي دونها
إنها تخص أبي
لقد فهمت ذلك
أنتِ نابغة الذكاء
لم يتمكّن أبوك
من مساعدتك أو فهمك
،الآن ترتدين تلك القبّعة
كعلامة مميزة أو لأجل التمرّد
صحيح؟
لا، أبي رائع
.. انتظر لحظة، نحن لسنا
لسنا بصدد الحديث
عنّي، أليس كذلك؟
نتحدث عنكِ
وأبيك الرائع فحسب
ونتظاهر أنّ ذلك لم يحدث أبداً
اصعدي
لقد استهلكت البطارية -
لا، لم تنفذ -
ربما تكون هي المشكلة -
لا، ليست هي -
متى كانت آخر مرة..؟ -
أتعلمين أنّكِ لا تساعدين -
.. أنتِ
انزلي، الآن
إنتظر
(مرحباً (فرانك
هل ستطلق النار عليّ؟
سأقرر ذلك -
هل بإمكانك إتخاذ القرار في الشاحنة -
لأنه علينا الرحيل
انتظري
لمَ؟ حتى يظهر
المزيد من الآليين؟
إنها أحدهم -
أعلم، أستأتي أم ماذا؟ -
تحرّكي
(فرانك) -
ليس بعد -
بمَ كنتِ تفكرين، لمَ قمتِ
بتوريطها في ذلك؟
لم أورطها في أي شيء
لقد منحتها الدبّوس، وقد أكملت البقية
مثلك
لا، وأين وجدتِ ذلك الدبّوس؟
لقد كنت هناك، لقد دمّروهم
ليس جميعهم، لقد
وجدت ما يقرب من دزينة منهم
قمتِ بمنح أحدهم إلى مراهقة؟
يا هذا! لقد حصلت على 73 في مقياس
فاينبرج دوسيلدورف) ذلك أو أيّا كان)
!لقد حصلت على 73؟ ذلك مستحيل
إنّه غيور لأنه أحرز 41 -
أتعلمين؟ لقد كنت في عمر الـ 11 -
كنت في عمر الـ 11
!لا تلمسّي ذلك
هذا مفجّر بقوة 1 كيلو
!طن، وليس لعبة
لا تعبتثي بأغراضي؟ اتفقنا؟
آسفة -
لم أبدأ بها، أتعلم ذلك؟ -
لقد أضعت سنين أبحث
عن مرشحين محتملين
مرشحين محتملين؟ لمَ؟
ذلك رائع، لا زلتِ تظنين
أنّكِ مجندة، أليس كذلك؟
لا تقم بسؤالها المزيد
ستبدأ بتفعيل نظام العد التنازلي
ما هو نظام العد التنازلي؟
هل أخبرتها أنّ لديكِ نظام عد تنازلي؟
لقد كانت تزعجني -
ماذا؟ هل كنتِ تكذبين؟ -
لقد اعتادت على ذلك يا فتاة
في البداية، تعدُكِ بمستقبل باهر
وبعد ذلك، تقودك للهاوية لتقضي عليكِ -
المعذرة، الوقت ينفذ ونحتاج إلى التحفيز -
التحفيز لماذا؟
(نحتاج للعودة (فرانك -
العودة إلى هناك؟ -
أجل! أجل! (فرانك) نحن
بحاجة للعودة هناك
!رائع! ذلك عظيم
"يا هذا! لقد لدغت من قبل نحلة، دعونا ندمّر الخليّة"
!ذلك تشبيه فظيع -
ذلك تشبيه رائع، ماذا تعرفين عن علم التشبيه؟ -
يصعب الحديث معك
حينما تكون على تلك الشاكلة
أنا على تلك الشاكلة لأنّكِ
أخرجتِ حياتي عن مسارها مرّة أخرى
فرانك)، الأمر ليس شخصياً)
إنّها فقط برمجتي
!لقد وصلنا
إلى أين تذهبين؟
ذلك هو مكان محطّة
الأسلاك الخاصة بك، أليس كذلك؟
نحن بحاجة للوصول هناك
هناك؟ -
هل جن جنونك؟ -
لقد علموا أنّك أرسلتها
إلي، سيكونون في الإنتظار
حسناً، أعطني أنبوب
(إديسون) وسنذهب بدونك
(لست أملك أنبوب (إديسون -
إنّه في حقيبتك -
أستطيع الرؤية بالآشعة السينيّة
متى حصلتِ على الآشعة السينيّة؟ -
إنها مليئة بالمفاجآت -
أعلم كل شيء عن
مفاجآتها، وأكبرها
أنّها لا تهتم لأمرك
كل هذا الجمال والغايات
النبيلة والإبتسامة الصغيرة
كل ذلك بضعة برامج
مجّرد أكواد
ثنائية "صفر وواحد" ذلك ما بالأمر
ثقي في، حين تصلين هناك
ستكونين بمفردك
ما الذي حدث بينكما؟ -
يظن أنّي آذيت مشاعره -
لا، قمتِ بإيذاء طفل صغير
..كان مغفلاً كفاية ليقع في الـ
(لقد كُنت العديد من الأمور (فرانك ووكر
.لكنّك لم تكن مغفلاً قط ..
(لمَ لا تقم بإعطائي أنبوب (أديسون -
لن أعطيكِ أي شيء -
حسناً
تودين التورّط
في الأمر. لمَ لا
طالما تودين التورّط في الأمر
والوقوع في الأسر والقتل وغيرها
تلك هي الروح -
غيرها؟ ماذا يعني ذلك؟ -
أي نوع من الوصلات هذا؟ -
النوع الذي يقوم بنقل البشر -
بشر، مثلنا؟
ماذا؟ كالنقل الفضائي المصغّر؟
هل عليّ تفسير كل شيء؟
ألا يمكنك الإندهاش والمضي قدماً؟
كل ذلك موصّل بالصّحن في الأعلى
هل تستخدم الأقمار الصناعية؟
أنا أعلم كيف تجري الأمور -
!ذلك رائع من أجلك -
قومي بلف ذلك
بإحكام حول رأسك
لماذا؟ -
لأن العدالة عمياء -
قومي بفعل ذلك فحسب
أتود مني وضع ذلك حول رأسي؟
.. لو إلتصق هذا بحاجبيّ -
اخرسي وأعيدي رأسك للخلف -
ما هذا؟
إنّه مسحوق، نحن مستعدين
!استعدّوا للذهاب
جيّد، هل أعددتِ للبرج؟
لا زال هناك مستقبلاً
في آخر مرة كنت هنا -
متى كان ذلك؟ -
منذ 25 عاماً تقريباً
هل قاموا بطردكِ أيضاً؟
حسناً يا رفاق، الآليون القاتلون
ستشرق وتبرّد وتسمعين ضجيجاً عالياً
وتخسرين 90 % من السكر الذي
في دمك خلال جزء من 100 بالثانية
وستتمنّين لو أنّكِ ميتة
حينها، وبعدها سينتهي الأمر
لا تتبوّلي علينا -
ذلك يبدو رائعاً -
لمَ الآن؟
ولمَ هي؟
لأنّها لم تستسلم -
أتظنين أنّ بإمكانها إصلاح الأمر؟ -
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
هل بإمكانها (أثينا)؟ -
ليس لدي فكرة -
دعنا نذهب ونكتشف
تشبّثوا
هل .. ذلك طبيعي؟
ما .. الذي .. يحدث؟
أنا عطشى، إنّي أحتضر
أعتقد أنّي أحتضر
أنا أحتضر -
لست تحتضرين -
هُناك (كوكا) في المبرّد
تناوليه
ليس لدينا فكرة عن عددهم هنا
ولكن متأكدين أنهم يعلمون بقدومنا
لذا، سنتحرّك سريعاً، وستتبعيني
دون أسئلة، هل فهمتِ؟
فهمت
المعذرة
هل نحن في (باريس)؟ -
هلا توقفتِ عن الإندهاش؟ -
ظننتك تريدني مُندهشة -
.. أريدك أن تتوقفي عن الثرثرة -
البُرج يغلق -
!سحقاً -
تعالي
والآن أنا وأنتِ سنكون
على قائمة المراقبة
لكن ربما لم ينشروا
شكل وجهك بعد
ربما"؟" -
ربما -
لذا اذهبي هناك ومعكِ
هذه، وتضربيه على رقبته
لو كان بشرياً، سيسقط -
وإذا كان آلياً؟ -
!أنت -
ستقومين بإغضابه -
مُذهل
لديها الجرأة، عليكِ الإعتراف بهذا
.. أجل ولكن كنت فقط كما تعلم
!بشري
كره الفرنسيين هذه الأشياء
عندما أعلن عنها البرج لأول مرة
في معرض (باريس) العالمي ..
ظنّوا أنها منظراً قبيح
لم يكترث البرج ولم
يكن مقدراً لها أن تكون أثاراً
كان مقدراً لها
بأن تجد عالم آخر
الاربعة الأوائل
(وأول أربعة (ألترا
كانوا جزء من كل هذا؟
(أيفل)، (خوليوس فيرن)
(تيسلا) والسيد (إدسون)
لقد صمموا الهوائي
الذي نحن بداخله
مهلاً، ماذا؟
برج (إيفل) يُعتبر هوائي؟
،لقد أجبت على سؤالك أخيراً
هل ستقومين بمُقاطعتي؟
أجل
صمم (تيسلا) الهوائي لمراقبة
كل نوع من الترددات الموجودة
فضاء جزئي، فضاء أبعادي
قولي كما شئتِ
وقد وجدوا ما يريدونه بالضبط
وحاول (إدسون) وقتها
تلقي كل الثناء عليه
لأن هذا الاثنين يكرهان بعضهما جداً ..
.. (فرانك) -
.. بسبب التناقض -
ابق في صُلب الموضوع -
.. أجل، حسناً -
لطالما كان هناك شائعات
عن مدخل سري
.احتفظ به الأربعة لأنفسهم ...
تذكرة لوجّهة واحدة
في حالة الطوارئ
المِنظار
لم تريّن شيء بعد يا فتاة
إنه صاروخ
إنهم قادمون -
حسناً -
!اربطوا الأحزمة
ماذا يقول؟ -
تقريباً ما تتوقعه -
أخبريه أن يتمسك
لماذا نعاود أدراجنا؟
لسنا كذلك، نحن
نذهب إلى بُعدِ آخر
لذا نتسارع في الفضاء
الخارجي كي نبدأ؟
قد يكون هذا الجزء غريباً
كايسي)، افيقي)
(كايسي)
كايسي)، افيقي) -
لقد وصلنا -
ماذا الآن؟ -
أخبرني أنت -
أخبرك؟ كانت هذه فكرتك -
ليس لدي أفكار -
أنا أجد من يأتي بها فحسب
لا يوجد خطة إذاً؟ -
بل يوجد، لكنك لم تأتي بها بعد -
ولكن عليك فعل هذا سريعاً
هذا مذهل جداً
خُذي، أخفي هذه
بالتأكيد
مهلاً، أهذا الشيء
المتفجر بقوة واحد كيلون طن
الذي أخبرتني ألا أعبث به؟ .. -
الآن إنه بوليصة تأميننا -
ثمة فرصة كبيرة بمُحاولة
قتلهم لنا خارج البوابة
إذاً سوف نقف هنا هكذا؟ -
حسناً، أردتِ رؤية أرض الغد -
ها هي آتية
خُذ الحقيبة
(فرانك) -
(ديفيد) -
،تبدو بحال أفضل
العجز نال منك
شكراً، عليك تجربته
لا أعرف، أظنني سأستمر
في شُرب مخفوقي كل صباح
أصبح بطعم الشيكولاته الآن -
لذيذ -
(مرحبا يا (آثينا
بدأت أظنكِ لن تعودين للوطن قط
أين كنتِ؟
أتقصد وظيفتي؟ -
وظيفتك؟ -
آسف، ربما لم نكن واضحين
عندما علّقنا أنظمة وظيفتك؟
شعرت بهذا عندما
"نعتني بـ"عفا عليها الزمن
.ومحاولة تفكيك لي ..
لقد سببت بالتأكيد ضجة كبيرة
بإطلاقك صاروخ قديم
(من بُرج (إيفل
،تحت الظروف العادية
سنعمل بلا كلل لإقناع
الجميع أنها مجرد خدعة متقنة
وللأسف لنا جميعاً
لم يعد يهم الآن، صحيح؟
لماذا لم يعد يهم؟
ومن قد تكونين؟ -
(أنا (كايسي نيوتن -
ومن قد تكون؟ -
(ديفيد نيكس) -
سعيد بمقابلتك
حسناً يا (فرانك)، كان
من الرائع مقابلتك
ولكن بما أننا كنا واضحين
جداً في شروط نفّيك
وعواقب انتهاكها، علي
أن أسأل، ماذا تفعل هنا؟
أظن أن بوسعها إصلاحه
آسف -
هي -
أظن بوسعها إصلاحه -
مهلاً، ماذا؟ -
كنت أتجسس على إشارتك
،في كل مرة تقوم بتشغيلها هنا
أستطيع رؤيتها هناك
وهي تتردد
(النسبة قلت يا (ديفيد
مُحال
لا تصدقني؟ دعنا
نذهب ونعرف الآن
آسفة، ما الذي يُمكنني إصلاحه؟ -
(العالم يا آنسة (نيوتن -
يظن أن بوسعك إصلاح العالم
أهذه تُشبه بوابة للأرض؟ -
كلا، إنه جسر مُزدوج للأرض
(أهلاً بعودتك للمُراقب يا (فرانك
إنه لشيء كبير، صحيح؟ -
أجل، إنه كذلك -
،لا تقلقي بعرض الأضواء
إنها آمنة تماماً
هل يفترض أن أفعل شيء؟
هل يُمكن أن تكون أكثر تحديداً؟
.. لأن إصلاح العالم يبدو
كوني على سجيتك فحسب
.فهمتك
ومضات من المستقبل
ما هذه؟ -
ومضات المستقبل -
هذا نحن بعد ثوانِ من الآن
هذا البرج كاملاً يجمع
،الطاقة خلال التاكيون
جسيمات تتحرك
أسرع بكثير من الضوء
لقد اكتشفناهم منذ 40 عام تقريباً
علماء الفيزياء لديكم
مازالوا يتجادلون حول وجودها
ويحي
.تأخرت جداً
عزيزتي
تأخرتِ جداً
مع هذا العرض، قمنا
بتحسين الواجهة أكثر
ولكن مازلت تعمل
باللوغرتمات الأصلي منك
هل لديك شيء
كي تُريني إياه يا (فرانك)؟
أرني إياه
اختاري مكان
ماذا؟ -
منطقة بأي مكان بالعالم -
اختاري واحدة
(كانفرال)
(كيب كانفرال)
رويدك، رويدك
الواجهة يتم التحكم بها
من يديك إلى مركز الأرض
أجل، فهمتها
يبدو أنك درّبتها -
لقد قابلتها بالأمس -
إنها تعرف كيف تعمل
لقد حكيت لي هذه القصة
طيلة حياتي، والآن أحكيها لك
كيف يُمكن هذا؟ -
نحن على بعد ملايين الإنحرافات -
من البُعد الذي تسمينه بالوطن ...
(كان لدى (فرانك
الفكرة الرائدة في بناء هذه الآلة
كي نكون على تواصل ...
هذا منذ ثلاث أيام -
نسبياً -
إنها فُكاهة الزمن والفضاء
لأن التاكيونات تسافر
،أسرع من الضوء
... بمجرد أن نُسخرهم -
يمكنكم رؤية الماضي -
ليس الماضي فقط
أنت تُمازحني -
كلا -
ماذا حدث؟
،استمري
للأمام أكثر فحسب
هذا يكفي
هذا يكفي يا فتاة
هذا منزلي
كان من اللطيف لو أن
فرانك) حضركِ لهذا)
ولكن أخشى أن العالم ينتهي ..
إنه أمر حتمي
وأمر لا مفر منه وهو قادم
متى؟
هذا بعد 58 يوم من الآن
ثمانية وخمسون يوم؟
ولكن أياً كان ما سبب هذا
قد يحدث في أي وقت
قد يكون بعد شهر أو أقرب
مازلت تبحث عن الوميض يا (فرانك)؟ -
أنا أعرف ما رأيته -
لماذا لم تخبروا أي أحد إذاً؟
الكوكب بأكمله سيموت
وأنتم تقفون هنا فحسب؟
لن نموت
،هذا عالمكم وليس عالمنا
سوف نكون بخير هنا
لماذا لا تدع الناس يدخلون إذاً؟
(أخبرها يا (ديفيد -
(يا (فرانك -
،كل تلك السنوات في المنفى
ومازلت لم تفهم
أولئك الناس تُحركهم الوحشية
،لو أخبرناهم عن هذا المكان
هذا ما سيحدث هُنا لنا
ولن ينجو شيء بعدها -
!لكنه لم يحدث بعد -
في الواقع، قد حدث
لكنكِ لم تتقبلينه
!حسناً لن أقبله
هل رأيت هذا؟
أعرف أنك رأيت هذا
هذا يعني أن هُناك فرصة
.. على الأقل يوجد فرصة
سار الأمر جيداً، ألا تعتقد؟
ماذا حدث؟ -
سيتم ترحيلك -
مجدداً -
(هذا فعل (نيكس -
لا يوجد أفكار جديدة
على ما يبدو، متغيراتك
نسبتها  واحد على ألف
لم تكن كافية من
أجل تغيّير تفكيره
كُن لطيفاً
هل أنتِ بخير؟
تعلم، في ذلك المجهول
وبين ملايين الأسئلة
.. التي طرحتها، كان يمكنك القول
كايسي)، هذه الأمور ليست المشكلة)"
لأن آلة التنبؤ بالمستقبل
"لدينا تقول أننا جميعاً سنموت
لقد لمّحنا لها تقريباً -
هذا المكان لا علاقة له بالأمل -
إنه نقيض الأمل
بحقك، لا تقولي هذا -
لمَ لا؟ -
لقد قُلتها
لا عجب أنك يئست-
كان ذلك قبل أن أعرفك -
.. أعني، أنتِ فعلاً
أنتِ مميزة حقاً
لماذا تستمران بقول هذا لي؟
!لست مميزة
لماذا أعطيتني هذا؟
لقد أريتني مكاناً كان
مذهلاً ولا يُعقل وكان كذبة
لو كنت ستضع أفكاراً
،في عقول الناس
عليك أن تتأكد فعلاً
أنها الحقيقة
لأنه لا يُمكنك فعل هذا
.. وتقوم بوضع
ماذا؟
إدخال فكرة لعقول الناس
لقد كنت تتجسس على الإشارة
كيف؟ -
ماذا؟ -
في منزلك، كل التلفازات
غرفة يوم الدينونة
كنت تعرض بثاً من هذا المُراقب
كيف فعلت هذا؟ -
ليس بالأمر الجلي -
إنهم يشغلون الكثير من الطاقة
خلاله الآن، مذياع ضعيف بوسعه إلتقاطه
إنها مسألة العثور
.. على التردد الصحيح
لقد إلتقطت إشارة من بعدِ آخر
من آلة هنا، هذا يعني
أنها تبث هناك
ماذا لو لم تكن تتنبأ بالمستقبل؟ -
إنها التي تبثّه -
عندما لمست هذا الشيء لبضعة
دقائق، شعرت أن أي شيء مُمكن
لذا لمَ لا يمكن حدوث العكس؟
ماذا لو كان المُراقب دبوساً عملاقاً؟
،وبدلاً من جعل الأمور إيجابية
... فهو يجعلها سلبية ثم
ويُقنع العالم برمته
أن يطعموا الذئب الخطأ
علينا إيقاف هذا الشيء
حان وقت العودة للمنزل
(ديفيد)، (ديفيد)
إنها غير مأهولة ومجهولة -
أنصت لي -
ولكن تبدو كمكان جميل
لتقضوا فيه عدة أيام
ديفيد)، برج المُراقب)
يعمل كهوائي للبث
إنه لا يستقبل جزيئات التاكيون
.. إنه يتوقع مستقبلاً مُحتمل
ويقوم بتكبيره وبثّه
مثل حلقة مفرغة
إنها نبوءة مُتحققة ذاتياً
قادمة من أعلى
ولكنها لا تري الناس
،فقط نهاية العالم
إنها تمنجهم الفكرة مراراً
!وتكراراً حتى يتقبلوها
،إنها قنبلة زمنية تدق
ونحن من نفلت الفتيل
مازال أمامنا 58 يوماً
للمحاولة وتغيّير الأوضاع
وكلن لن ينجح شيء
طالما هذا الشيء مازال يعمل
أيتها الشابة، سأفترض أن
معرفتك بالتاكيون سطحية قليلاً
،وإيقافه أمر مستحيل
لا يوجد ما يوقفه
أنا اقول لك ما يفعله
لماذا لا تكترث؟
لأنه الذي يفعلها
صحيح؟
لنتخيل
لو تنبأت بالمستقبل
وشعرنا بالخوف مما رأيت
ماذا ستفعل بتلك
.. المعلومات؟ هل ستذهب
إلى من؟ السياسيّن؟
قادة الصناعة؟
وكيف ستقنعهم؟
بالبيانات؟ حقائق؟
حظاً موفق
الحقيقة الوحيدة التي لن يتحدّوها
هي التي تُبقي عجلة الحياة
سائرة والدولار في نشاط
.. ولكن ماذا لو
ماذا لو كان هناك
طريقة لتخطّي الوسيط
ووضع الأخبار الحرجة
في عقل كل واحد مباشرة؟
إحتمالية الإبادة على نطاقِ
واسع ستستمر في الصعود
الطريقة الوحيدة لوقفها هو عرضها
وإخافة الناس مباشرة
لأن أي بشري عاقل
لن يتأثر بالدمار المحتمل
لكل شيء قد عرفه أو أحبه؟ ..
،كي أنقذ الحضارة
عليّ عرض دمارها
ولكن كيف أستُقبِلت
هذه النظرة برأيك؟
وكيف إستجاب البشر
لإحتمالية الموت الوشيك؟
قاموا ببلعه مثل الشيكولاته المحشوة
لم يخافوا دمارهم
لقد أعادوا تجميعه
كي يمكنهم التمتع بألعاب
الفيديو وبرامج التلفاز والكتب والأفلام
العالم بأسره بكل إخلاص
احتضن نهاية العالم
وانطلقوا نحوه بنُكران مُبهج ..
،وفي الوقت نفسه
الأرض تتداعى حولكم
لديكم أوبئة سمنة
ومجاعة مُستمرة، فسّرا هذا
النحل والفراش بدأوا بالإختفاء
الأنهار الجليدية تذوب
الطحالب تزدهر حولكم
الطيور بدأت تموت أمامكم
! وأنتم لا تلمحون هذا
في كل لحظة، ثمة
إحتمالية لمستقبل أفضل
ولكنكم لم تصدقون
،وبسبب هذا
لن تفعلوا الضروري
لجعله واقعاً
لذا تتأقلمون على هذا
المستقبل المريع وتتركوا أنفسكم له
لسببِ واحد، أن هذا المستقبل
لا يطلب منكم شيء اليوم
لذا، أجل، رأينا الجبل
الجليدي وحذرنا سفينة التايتنك
ولكن توجهتم نحوه بكل
قُوتكم على أي حال، لماذا؟
لأنكم أردتم الغرق
لقد يئستُم
،هذا ليس خطأ البرج
إنه خطأكُم
ادفعهم خلالها
(شكراً على الزيارة يا (فرانك
كان من الجميل رؤيتك مجدداً
ماذا تفعل؟ -
لا أيأس -
!احترسي
!احضري الشيء -
أي شيء؟ -
الذي أعطيته لكِ
!عندما وصلنا هنا
!فعّليه! اذهبي به للمنصة
!كايسي)! القنبلة)
!اذهبي للمنصة
ماذا الآن؟ -
!قومي بتشغيلها -
كيف؟
!(كايسي)
القنبلة! أين هي؟
!دقيقة واحدة على الإنفجار
!خمسة وأربعون ثانية
!آثينا) القنبلة)
ماذا أفعل؟ كيف أوقفها؟
ثلاثون ثانية -
!لا يمكنك -
!هذا ليس مضحكاً
فرانك)، ارحل من مكانك)
!سوف تنفجر
!اخرج
!اخرج من مكانك
أربعة، ثلاثة -
!اغلقي البوابة -
اثنين، واحد -
هل أنت بخير؟ -
القنبلة انفجرت -
هل يمكنك الوقوف؟ -
أجل -
!(فرانك)
كلا
القنبلة انفجرت
هل يمكنك الوقوف؟ -
أجل -
!(فرانك)
ماذا حدث؟ هل هي بخير؟ -
عليّ توصيلها لنموذج صيانة -
!فرانك)، لن يقوم أحد بإصلاحي)
،ليس في الوقت المناسب
أود إخبارك بشيء الآن
أنا أحتضر ويتم إيقافي
!يتم إيقافي الآن
سأفقد المُزامنة
لا تنظر إلي هكذا
لو فقدت المزامنة، لن يكون خللاً -
أعرف هذا -
ثمة أمور أود إخبارك
.. بها قبل النهاية
قبل أن يتوقف البرنامج الآلي
أنا آلة ولم أظن
قط أن هذا سيء
حتى رأيت وجهك
عندما عرفت بأمري
لطالما عرفت
كلا، لم تعرف
النظام يتهاوى
تشغيل آخر الذكريات
(المحفوظة لـ(فرانك ووكر
التسجيل 15: سبتمبر عام 1965
فرانك ووكر) ينظر إلي بطريقة)
من الصعب التعرف عليها
يبدو من الضروري أن أشرح
... له أننّي آلة تسجيل متحركة
.. (آثينا)
لكني أشعر بالقلق
أن تُؤثر عليه بالسلب
عندما يعرف أنني لست بشرية ..
،إنه مُبدع
ولا أريد إضراره
،إنه يحتاج شخص يؤمن بقدراته
وأنا أحقق تلك الحاجة
إنه أفضل مُجنديّ
التسجيل 24: أكتوبر 1965
لدي أفكار غير مُعتادة
(تجاه (فرانك ووكر
أتوقع وجود خلل
في برنامجي التعاطفي
أظن عليّ الإبلاغ عن هذا
،لكني لم أفعل
لا يمكنني إبداء سبب
التسجيل 78: أبريل 1984
(تم نفي (فرانك ووكر
(من الحاكم (نيكس
قال أنه فقد الأمل
ذاكراً أنّي السبب لعدم
إعطائي إياه من البداية
لم أفهم هذا
وقال لن أفهم أبداً لأني
لا أشعر بالغضب أو الإحباط
.أو الحب ...
.نهاية التسجيل
تم تصميمي لإيجاد
الحالمين وقد وجدتك
وخسرتك
(حتى وجدتها، (كايسي
على الحالمين البقاء سوياً
،هذا ليس مُبرمجاً
إنه أمر شخصي
!برج المراقبة
لقد انفجرت القنبلة
لكن أنا لم أنفجر بعد
لا يوجد وقت كافِ
تدميري الذاتي، استخدمه
(تعرف ماذا ستفعل يا (فرانك
حاول تصحيح الأمر هذه المرة
ظننت أنكِ لا تحظين بأفكار -
حسناً، ما الذي تعرفه؟ -
ما الذي تعرفينه؟
فشل النظام
فرانك)؟) -
نعم؟ -
هل تريد أن تعرف لماذا
لم تجعلني أضحك أبداً؟
لماذا؟ -
لأنك لست مُضحكاً -
يُمكنك تركي الآن
(الوداع يا (فرانك
(الوداع يا (آثينا
!هراء
ماذا الآن؟ -
هل تسألينّني؟ -
كانت تلك فكرتك يا فتاة
أجل
أتظنيها ستنجح؟
أظن علينا جعلها تنجح
إذاً نحن نُنجح الفكرة
،أول متطلبات العمل
هو إعادة فتح الباب ..
لم أعاني طويلاً للحصول
على مهندسين ذوي خبرة هنا
.. التالي -
إعادة الحفلة -
وطباعة بعض الدعوات الجديدة
ما يقودنا إلى سبب
وجودنا هنا اليوم
منذ عام، يفترض
أن يكون كل شيء انتهى
لا ينبغي أن نكون هنا، لكننا متواجدين
لم يكن سهلاً إسقاط
مبنى ضخم شرير
يخبر الجميع أن العالم سينتهي ...
... ما كان صعباً
هو معرفة ماذا نبني مكانه ...
،وإذا كنا سنفعل هذا
لا يمكننا فعله بمفردنا
سنُريدكم جميعاً
هل لي بسؤال يا (فرانك ووكر)؟ -
بالتأكيد -
متغيرات البحث التي أعطيتها
لنا، تبدو غير مُحددة رياضياً
هلا كُنت أكثر تحديداً من فضلك؟
آنسة (نيوتن)، أتُريدين إخبار
مُجندينا الجُدد عما يبحثون؟
حالمين
نحن نبحث عن حالمين
أي أحد يستطيع
إطعام الذئب الصحيح
،أخبرت سلفكم ذات مرة
أنها لم تكن سوى
مزيج من الآحاد والأصفار
،لقد كنت مُخطئ
كانت أكثر من ذلك
وكذلك أنتم أكثر من هذا
لذا اذهبوا هناك
وافعلوا ما كانت ستفعل
،اعثروا على من لم يّيأس
إنهم المستقبل
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - عصام كراوش - أحمد بركات ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88